Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 33]
Senior Shizai.
Vater, Sheriff Su ist da.
Sheriff Su.
Scheint, als hättet ihr das alle gehört.
Ja.
Das ist eine Angelegenheit
zwischen meinem Schüler und mir.
Bitte interpretieren Sie da nichts hinein.
Du bist wieder da.
Hast du eine Frage an mich?
Du scheinst es bereits erraten zu haben.
Was ich fragen möchte.
Ja.
Der Tod eines einfachen Gerichtsmediziners
ist unbedeutend.
Doch es geschah genau dann, als
Neuigkeiten zum Wettbewerb der Gerichtsmediziner
Hier angekommen.
Das macht es höchst ungewöhnlich.
Nach meiner Pensionierung
Yao gab auch den Beruf des Gerichtsmediziners auf.
Erst dann hatte Chang'an
die sogenannten Fünf Großen Gerichtsmediziner.
Sie sind:
Dong Yue, der
für das Justizministerium arbeitete;
Xiahou Shuang, die hauptsächlich dient
der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung;
Liu Wei aus der Präfektur Yongzhou;
Zheng Hao, Gerichtsmediziner des Kreises Chang'an;
und schließlich
denjenigen, den ich gerade aus meiner Betreuungseinrichtung ausgeschlossen habe –
Zhong Shizai.
Jetzt, da Dong Yue tot ist,
Die anderen vier haben alle ein Motiv
für das Verbrechen.
Natürlich.
Als Dong Yue erschossen wurde,
Shizai und ich
tranken zusammen mit Sheriff Su.
Damit kann er als Erstes ausgeschlossen werden.
Vielen Dank für Ihre Hinweise.
Auch,
Shizai hat mir gerade gesagt
dass vor drei Tagen
Er hatte die Nachricht bereits gehört.
Die anderen drei
sind alles Kollegen in der Regierung.
Sie müssen es also auch gewusst haben.
Wenn also jemand vorgibt, nichts zu wissen,
Diese Person wäre ebenfalls misstrauisch.
Nochmals vielen Dank.
Geng Wushang
ist nur ein alter Gerichtsmediziner.
Er hilft Ihnen tatsächlich bei dem Fall.
Vielleicht meint er es ja gut.
Ist seine Analyse nicht
sehr solide?
Aber diejenigen mit dem Motiv zu töten
sind nicht auf Gerichtsmediziner beschränkt.
Das Problem ist…
Was ist das?
Was wollte ich nochmal sagen?
Früher hatte ich großen Respekt vor ihm.
aber in seinem Alter,
Er möchte immer noch an einem Wettbewerb teilnehmen.
und kämpfen für
die Möglichkeit, in den öffentlichen Dienst einzutreten.
Es stellte sich heraus, dass er nur ein ganz normaler Mann ist.
Eigentlich denke ich
Das zeigt genau, wie viel
Der Berufsstand der Gerichtsmediziner
braucht diese Gelegenheit.
Seine Majestät ist wahrlich weise!
[Wannian County Office]
Erster Arbeitstag
Und Sie sind auf so einen bizarren Fall gestoßen?
Genau.
Dieser Fall ist in der Tat knifflig.
Warum tust du es nicht?
übernehmen?
Su Wuming.
Auf diesen Trick falle ich nicht herein.
Ich bin dieses Mal gekommen
um Sie auf einen Drink einzuladen.
Schließlich sind Sie ja wieder im Büro.
Und das ist ein Grund zum Feiern.
Da Sie aber
mit wichtigen Angelegenheiten beschäftigt sind,
Ich verabschiede mich.
[Fair und unparteiisch]
Geh noch nicht.
Gib mir einen Rat.
Führt die Analyse
Ergibt das für Sie Sinn, was Coroner Geng sagt?
Natürlich macht das Sinn.
Jedoch,
Als erstes können wir Gerichtsmediziner Liu Wei ausschließen.
weil heute um 15 Uhr
Er begleitete mich bei einer Ermittlung.
Guter Ansatz.
Wir können sie nacheinander eliminieren.
Der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung
hat viele Fälle zu verhandeln.
Und wir beide kennen
die Gerichtsmedizinerin Xiahou Shuang gut.
Auch er kann vorübergehend ausgeschlossen werden.
Damit bleibt nur noch übrig
Zheng Hao,
der Gerichtsmediziner aus dem Kreis Chang'an.
Du warst einst Sheriff des Chang'an County.
Weißt du das nicht?
Zheng Hao?
Ihn kennen? Weit mehr als das!
Er ist der Gerichtsmediziner
mit dem angesehensten Werdegang.
im gesamten Tang-Reich.
Er stammt aus der Zheng-Familie
aus Xingyang.
Ein Gerichtsmediziner aus einer angesehenen Familie –
Wie könnte das jemand vergessen?
Ich erinnere mich daran, dass sein Vorfahre
war ein großartiger General unter Dou Jiande.
ein meisterhafter Bogenschütze, der nie einen Schuss verfehlte.
Später,
als Dou Jiande besiegt wurde
von Kaiser Taizong
Sein Vorfahre weigerte sich, sich zu ergeben
und blieb stolz
auf seine aristokratische Abstammung.
Dies erzürnte Kaiser Taizong sehr.
dass er seinen Familienzweig bestrafte
Als Gerichtsmediziner für alle Generationen tätig zu sein.
Genau.
Und wie Sie gerade gesagt haben,
Sein Vorfahre war ein Experte
im berittenen Bogenschießen.
Ja.
Dong Yue wurde genau getötet
mit einem gefiederten Pfeil.
Ich muss mir Zheng Hao genauer ansehen.
Nun, Herr Beamter Lu,
Yingtao ist gerade nicht bei mir.
Ermittlungen gegen Zheng Hao
Ehrlich gesagt macht mich das ziemlich nervös.
Wie wäre es, wenn du mitkommst?
um meinen Mut zu stärken?
Du bist so schlau, Su Wuming.
Sheriff Su,
nach all diesem Umweggerede,
Du schmiedest immer noch Pläne
, mich da mit reinzuziehen!
Inwiefern ist das eine Intrige gegen Sie?
Außerdem, warst du nicht derjenige?
Wer hat an meine Tür geklopft?
Gerichtsmediziner Zheng Hao
ist ein extrem arroganter Mann.
Und er beherrscht Kampfsportarten.
Ich bin doch nur ein unbedeutender Gelehrter.
Wenn ich ihn befrage…
und er wird wütend.
Er könnte
mich mit einem Pfeil beschießen, und ich wäre…
[Adelsfamilie von Xingyang]
Wenn ich mich nicht irre,
[Zheng Hao, Gerichtsmediziner des Landkreises Chang'an]
Du bist doch offiziell Lu, oder?
Also?
Kennst du Sheriff Su nicht?
Natürlich tue ich das.
Su Wuming,
der sich darauf verlässt, ein Schüler von Meister Dis zu sein,
kam von Chang'an nach Wannian
und wurde erneut Sheriff des Countys.
Herren,
Was führt Sie hierher?
[Adelsfamilie von Xingyang]
Gerichtsmediziner Zheng,
Sie haben diese Tiere gejagt, richtig?
Beide wurden mit einem einzigen Pfeil getötet.
Natürlich.
Wenn ich jage,
Ich brauche nie eine zweite Chance.
Beeindruckend, wirklich beeindruckend.
Übrigens,
Gerichtsmediziner Zheng, Ihr Vorfahre
Er war zu seiner Zeit ein wahrer Held!
Natürlich war er das!
[Adelsfamilie von Xingyang]
Mein Vorfahre
war ein Aristokrat von Xingyang.
Schade nur, dass er den falschen Mann unterstützt hat.
Nun, Su Wuming.
Könnten Sie bitte aufhören?
mich als "Gerichtsmediziner" bezeichnen
in jedem Ihrer Sätze?
Zheng, du hast vollkommen recht.
Wir sind doch nicht im Landratsamt.
Wir sollten einander als Brüder ansprechen.
Zheng,
Wir sind heute gekommen
für etwas Tee
und um Sie über etwas Wichtiges zu informieren.
Bitte kommen Sie herein.
Wettbewerb der Gerichtsmediziner?
Ich habe nichts davon gehört.
Nun ja,
Ich habe es dir doch schon erzählt.
Wirst du teilnehmen?
Schwer zu sagen.
Ich möchte mein Gesicht nicht verlieren.
Wenn ich es nicht unter die ersten drei schaffen könnte,
Die Leute würden mich auslachen.
Schließlich
befinden sich unter den Gerichtsmedizinern in der Hauptstadt
Es gibt viele Experten.
Obwohl ich einer
der fünf großen Gerichtsmediziner bin,
Ich war schon immer bescheiden und vorsichtig.
Ich würde nicht wagen zu sagen, dass ich vollkommen zuversichtlich bin.
Darüber hinaus,
Ich habe keine Familie zu versorgen,
keine Mäuler zu stopfen.
Ich muss mir keine Sorgen darüber machen, dass
meine Nachkommen offizielle Ämter erhalten werden.
Also,
Dann könnte ich genauso gut gar nicht teilnehmen.
Heute Nachmittag um drei Uhr
Wo warst du, Zheng?
Auf der Jagd.
Diese Tiere, die draußen herumhängen –
Du hast sie doch gerade eben gesehen, nicht wahr?
Aber diese Tötungen
Sie sehen nicht so aus, als wären sie
am Nachmittag aufgenommen worden.
An der Farbe der Wunden
und der Geruch des Blutes,
Sie sehen eher so aus, als
wären sie heute Morgen getötet worden.
Willst du etwa angeben?
Welches Wissen hat Ihr Gerichtsmediziner mir mitgeteilt?
Zheng Hao
Wo ist dein Bogen?
Was willst du?
Ihre Familie ist
für ihre hervorragenden Fähigkeiten im Bogenschießen bekannt.
Ich bin sicher, Ihr Bogen wurde
über Generationen weitergegeben.
und ist ein hervorragendes.
Ich würde es mir gerne ansehen.
Was?
Du verdächtigst mich jetzt?
Wer hat denn etwas von Verdacht gesagt?
Der offizielle Lu möchte einfach nur seine Wertschätzung zeigen.
Dein Bogen, das ist alles.
Bußgeld.
Warten Sie hier.
Ich hole es.
Achtung!
Du bist es wirklich!
Zheng,
Wie wär's, wenn wir woanders Tee trinken gehen?
Zheng Hao
Warum haben Sie einen Gerichtsbeamten angegriffen?
Ihre unbegründeten Verdächtigungen
sind eine Beleidigung.
Zu Ehren meines Vorfahren,
Ich musste diesen Lu
aus Fanyang erschießen!
Na und?
Schade, dass deine Bogenschießkünste
nicht gut genug sind.
Du hast deinen Vorfahren entehrt.
Ich kann
ein Ziel aus 100 Schritten Entfernung sicherlich treffen.
und dich mit einem einzigen Pfeil töten.
Mit einer Tür im Weg,
Du hattest einfach Glück, das ist alles.
Und der zweite Pfeil?
Ich fotografiere aus der Ferne, nicht aus der Nähe.
Beim zweiten Pfeil warst du zu nah dran!
Man kann nicht gut zielen, wenn die Ziele nahe sind?
Das ist das erste Mal,
dass ich das höre.
Kommt, bringt mir seinen Köcher.
Dieser Köcher
Wird doch schon seit Jahren so verwendet, nicht wahr?
Bist du blind?
Oder blickst du absichtlich
auf mich herab?
Sieht man denn nicht, dass es brandneu ist?
Ich habe es vorgestern gekauft!
Ist das so?
Zheng Hao
im Dukang Restaurant
Gerichtsmediziner Dong Yue wurde von einem Pfeil getroffen
um 15 Uhr.
Du hast es erschossen, nicht wahr?
Dong Yue ist tot?
Das hat nichts mit mir zu tun.
Habe ich gesagt, er sei gestorben?
Ich habe von anderen gehört, dass er gestorben ist.
Messen Sie seinen Fuß.
Die Länge passt perfekt.
Zheng Hao
direkt gegenüber
dem Dukang Restaurant,
im zweiten Stock des Weinlagers,
Wir haben die Fußspuren des Mörders gefunden.
Sie passen genau zu Ihren.
Was haben Sie noch zu sagen?
Viele Menschen haben Füße dieser Größe.
Diese Stiefel sind völlig gewöhnlich.
In Chang'an könnte man 10.000 Paare genau wie diese finden .
Das zählt nicht als Beweis.
eben hast du gesagt
Dies ist ein neuer Köcher.
Im Tang-Reich,
Alles folgt den Vorschriften.
Ein Standardköcher
Fasst 30 Pfeile.
Dein Köcher ist ziemlich teuer.
und solche Schauer
Normalerweise werden neue Pfeile mitgeliefert.
Und deine Pfeile
sind tatsächlich brandneu.
Sie behaupten außerdem, ein Ziel
in 100 Schritten Entfernung treffen zu können.
und brauchen bei der Jagd nie einen zweiten Schuss.
Daher,
Ein Pfeil für den Hasen,
Ein Pfeil für den Fuchs.
Gemäß der Jagdtradition,
Pfeile, die Wild erlegt haben,
müssen nicht eingesammelt werden.
Sie werden
dem Berggott als Opfergaben dargebracht.
Nach den zwei Pfeilen, die du auf mich abgeschossen hast,
Du solltest 26 neue Pfeile haben.
Zurückgelassen in deinem Köcher.
Aber hier gibt es nur 25.
Wo ist das fehlende Exemplar?
Das…
Bring es zur Sprache.
Genau dasselbe.
Der brandneue Pfeil, der Dong Yue tötete
stammte aus deinem Köcher!
Wenn es um Kampfkünste
und Waffen geht,
Offiziellen Lu kann man nicht täuschen.
Ich war in den Bergen auf der Jagd.
Um 15 Uhr…
Um 15 Uhr war ich noch nicht zurück!
Haben Sie Zeugen?
Die Tiere und Vögel in den Bergen
kann für mich bezeugen.
Sheriff Su,
Es ist unnötig, Worte an ihn zu verschwenden.
Verprügel ihn einfach.
Aber für jemanden wie ihn,
Ihn
im Kreisbüro zu schlagen, bringt nichts.
Zerrt ihn zum Ostmarkt
und besiegt ihn dort!
Lasst alle in Chang'an
Seht zu, wie er verprügelt wird!
Ein Gentleman kann getötet,
aber nicht gedemütigt werden!
Du solltest es besser nicht beschmutzen
das Wort "Gentleman".
Warum steht ihr alle hier herum?
Bringt ihn zum Ostmarkt und besiegt ihn!
Danach schlepp ihn zum Westmarkt
und verprügel ihn weiter!
Und dann weiter zum Geistermarkt!
-Ja.
Bewegen!
Warten!
Tötet mich einfach!
Ich bin derjenige, der Dong Yue getötet hat.
Ich gestehe!
Zheng Hao
auf dem Platz
Du solltest gut nachdenken,
bevor du sprichst.
Weil alles, was du sagst
wird aufgezeichnet
und als Beweismittel verwendet wurden, um Sie zu verurteilen.
Großartig, großartig.
Offiziere,
Grüße.
Dong Yue.
Hast du mich nicht gesehen?
Ja, das habe ich.
Du bist doch nur ein Gerichtsmediziner.
Warum tust du das immer?
Sich in der Nähe von Beamten aufhalten?
Wir stammen alle aus Adelsfamilien.
Mir ist es egal, wer deine Vorfahren waren.
Du…
Du bist jetzt nichts weiter als ein Gerichtsmediziner.
und eins
dessen Fähigkeiten meinen unterlegen sind.
Warte nur ab!
Dong Yue!
Das geschah vor einem halben Monat.
Ich hatte es fast vergessen.
Aber gestern
Es gab einen Fall im Landkreis Chang'an.
wo zwei Leichen gleichzeitig gefunden wurden .
Zhong Shizai und ich untersuchten jeweils eines.
Als wir unsere Ergebnisse verglichen…
[Zum Zheng von Xingyang]
Zhong Shizai.
Wer hat mir diesen Brief geschickt?
Ein Brief?
Ich habe nichts gesehen.
Die Familie Zheng aus Xingyang
darf nicht so gedemütigt werden.
Um diese Scham abzuwaschen,
morgen um 15 Uhr
in der Gaochang Taverne,
am Fenster im zweiten Stock
des Lagerhauses im Hinterhof,
Lege einen Pfeil auf und spanne den Bogen
Meiwu im Dukang Restaurant zu filmen .
Dann kannst du dich rächen.
Was steht in dem Brief?
Nichts.
Ich war halbwegs überzeugt.
Ich hatte mir gerade
einen neuen Bogen und Pfeile gekauft.
Ich bin früh am Morgen auf die Jagd gegangen.
Ich habe zuerst einen Hasen erschossen.
und dann ein Fuchs.
Dennoch war ich weiterhin aufgewühlt und unruhig.
Also nahm ich Pfeil und Bogen.
und ging hinauf in den zweiten Stock
dieses Lagerhauses.
Du hast Dong Yue getötet –
Es ging nicht nur um Rache, oder?
Kannst du schwören?
Es hatte nichts mit dem bevorstehenden
Wettbewerb der Gerichtsmediziner?
Natürlich hatte das etwas damit zu tun.
Mein Vorfahre hat auf den falschen Mann gesetzt.
und als Folge davon
Kaiser Taizong degradierte uns
zur niedrigsten Gesellschaftsklasse.
Zu meiner Generation
Ich bin bereits zu einem der
die fünf großen Gerichtsmediziner in Chang'an.
Wenn ich diesen Wettbewerb gewinne,
Vielleicht gelingt es mir, diesen niedrigen Status abzulegen.
Dong Yue loswerden
würde meine Chancen deutlich erhöhen.
Schließlich verfügte Dong über die Fähigkeiten eines Gerichtsmediziners.
Sie waren wirklich hervorragend.
Wir fünf waren
Er war die Nummer eins.
Wo ist dieser Brief?
Ich übernehme die Verantwortung.
[Um die Schande deiner Familie abzuwaschen,
morgen um 15 Uhr,]
Kommen Sie in die Gaochang Taverne
[und schießen Sie auf Meiwu
vom Dukang Restaurant.]
[Um die Schande deiner Familie abzuwaschen,
morgen um 15 Uhr,]
Kommen Sie in die Gaochang Taverne
[und schießen Sie auf Meiwu
vom Dukang Restaurant.]
[Bitte kommen Sie in zwei Tagen um 15 Uhr auf einen Drink vorbei .]
[Im Meiwu des Dukang Restaurants,
von General Lyu.]
Dieser Bart muss eine Verkleidung sein.
Aber es ist recht gut geworden.
Weil Gao Wuniang
stärkster Eindruck von ihm
war der Bart.
Sie konnte
seine Augen und Augenbrauen überhaupt nicht genau beschreiben.
Deshalb fällt es mir schwer, mir das vorzustellen.
wie er aussieht
ohne diesen falschen Bart.
Xijun,
Vielen Dank.
Genug über den Fall gesprochen.
Su Wuming hat
seinen Dienst wieder aufgenommen.
Es ist sein erster Arbeitstag.
Und ich habe dafür gesorgt, dass er gut aussah.
Makellos, nicht wahr?
Das ist wirklich ein Grund zum Feiern.
Lasst uns heute Abend ordentlich einen trinken und spät nach Hause gehen.
Fei,
Morgen muss ich Meister noch helfen.
Fälle in den Bezirken untersuchen.
Ich darf nicht zu betrunken werden.
Aber das ist wirklich ein Grund zum Feiern.
Sheriff Su,
Ich sollte auf dich anstoßen.
Ja, Wuming.
Ich freue mich für dich.
Su Wuming,
Ich freue mich auch für dich.
Auch wenn ich
ein Geheimagent der Präfektur Yongzhou,
Von nun an muss ich möglicherweise
verbringe viel Zeit
in Wannian County.
Schließlich war er
kennt nicht nur keine Kampfsportarten
Er liebt es aber auch, Unruhe zu stiften.
Ich muss ihn beschützen.
Gewährt!
Glückwunsch.
Ich hoffe, dass es von nun an so weitergeht
Sie steigen schnell in den Rängen auf.
Genau wie du es in der Wüste gesagt hast.
wir als Mitjünger
werden gemeinsam für den Wohlstand kämpfen
des Tang-Reiches.
Ihr seid
entweder meine Familie
oder Freunde.
Lasst uns zusammen trinken!
Freude teilen und Stürme gemeinsam überstehen.
Hand in Hand gehen wir, fürchten wir nichts.
Großartig!
Hier.
Prost!
Yingtao,
Ich fürchte, Sie können nur diese eine Tasse haben.
Mir ist plötzlich wieder eingefallen,
dass im heutigen Chang'an
Es gibt jemanden, der am wenigsten sicher ist.
und braucht Ihren Schutz.
WHO?
Gibt es jemanden, der weniger sicher ist als du?
Su Wuming?
"Obwohl er im Verborgenen im Schatten wohnt",
"Mein Herz gehört seit langem
dem Herrscher."
„Plötzlich ist sie weg.“
„Ich empfinde Trauer, als ihr Licht erlischt.“
„Deshalb verlasse ich das Tiefland
und begebe mich in höher gelegene Gebiete.“
„Meine Füße schreiten voran,
während mein Geist verweilt.“
„Gefühle in der Fantasie zurücklassen
“,
„mit Trauer zurückblicken.“
"In der Hoffnung, dass die Gestalt des Geistes wieder erscheinen möge."
"Ich steuere ein leichtes Boot und rudere flussaufwärts."
„Ich triebe den langen Fluss hinab und
vergaß, zurückzukehren.“
[Zhong Shizais Sohn, Zhong Pi]
Meine Gedanken schweifen endlos umher und
steigern meine Sehnsucht.
"Die Nacht…"
„Die Nacht ist unruhig und schlaflos.“
"Tränen…"
Was ist los?
Du hast
die „Ode an die Göttin von Luo“ rezitiert.
Seit nunmehr zwei Tagen.
Brauchen Sie wirklich einen dritten Tag?
Ich habe dir doch gesagt, dass du zu Hause fleißig lernen sollst.
-Du hast dich gehen lassen, nicht wahr?
-Vater!
Pi ließ nicht nach.
[Zhong Shizais Tochter, Zhong Jie]
Er hat sehr fleißig gelernt.
Es ist einfach so…
Was genau?
Der Schlingel von nebenan
hat uns schon wieder geärgert.
Er sagte, Pi solle sich nicht mit
Poesie und Literatur beschäftigen.
Dass er dir folgen
und lernen soll, Gerichtsmediziner zu werden.
Was genau hat er gesagt?
Er… sagte er…
Sie.
Zhong Pi,
Du bist ein Junge.
bereits 12 Jahre alt.
Brauchst du noch?
Würde deine Schwester
so etwas für dich sagen?
Dieser Schlingel sagte
Du bist Gerichtsmediziner,
Daher kann ich in Zukunft nur noch Gerichtsmediziner werden.
Gerichtsmediziner untersuchen lediglich tote Menschen.
Man muss nicht lesen und schreiben können.
oder die Gedichte von Cao Zijian auswendig lernen.
Selbst wenn ich sie auswendig lerne,
Die Leute werden mich nur auslachen.
Ich wollte ihn verprügeln.
Aber ich hatte Angst, dass ich nicht gewinnen könnte.
und dann hätte er die Chance
Jie schikanieren.
Also ignorierte ich ihn.
und hat Jie einfach weiter beschützt.
Deshalb bin ich mit dem Vortragen in Verzug geraten.
Sehr deutlich gesagt.
Einen Sohn wie dich zu haben,
Ich bin vollkommen zufrieden.
Sie,
Du kommst auch hierher.
Lass mich
Ich habe tolle Neuigkeiten für euch.
Es wird nicht mehr lange dauern.
bevor ich ein Amt
im Kreisamt antrete.
Sie werden also kein Gerichtsmediziner mehr sein?
Ich werde weiterhin Gerichtsmediziner sein.
aber ein offiziell ernannter Gerichtsmediziner
im Bezirksamt,
nicht länger von niedrigem Status.
Sie werden auch die Chance haben
um die kaiserlichen Prüfungen abzulegen.
Was Jie betrifft,
Du hast ein großes Talent fürs Malen.
Ich werde
Ich werde dich auf jeden Fall finden
ein berühmter Lehrer
und dich dazu erziehen, zu werden
der größte Maler des Tang-Reiches.
In der Zukunft
Du wirst sogar einheiraten
eine Adelsfamilie.
Wirklich, Vater?
Wirklich.
ICH
Ich verspreche es euch beiden.
Danke, Vater.
Aber
Ich möchte keinen Adligen heiraten.
Ich möchte einfach nur bleiben und mich um dich kümmern.
Braves Mädchen.
Komm her.
[Aufzeichnungen zur Leichenuntersuchung, Band Sechs]
Vater,
Du hast den ganzen Tag hart gearbeitet.
Heute ist auch dein Geburtstag.
Hör auf zu schreiben.
Frühzeitig ausruhen.
Dieses Buch über die Kunst der Leichenbeschau –
Ich bin schon beim letzten Band.
Ich traue mich wirklich nicht aufzuhören.
Ich fürchte, ich werde es nicht beenden.
und es wird werden
Das größte Bedauern meines Lebens.
Vater,
Heute ist dein Geburtstag.
Sag solche unheilvollen Dinge nicht.
Vater,
diesen alten Mann, Sheriff Su, mitgebracht hatte
Hieß es nicht, er sei ein Wunderarzt?
Warum lässt du ihn nicht?
Schau dir deine Wunden mal an?
Obwohl ich nur ein Gerichtsmediziner bin,
Ich kenne mich ein wenig mit Medizin aus.
Meine Krankheit ist unheilbar.
Es gibt kein Heilmittel dafür.
Warum hast du dann trotzdem gesagt:
Sie wollten am Wettbewerb der Gerichtsmediziner teilnehmen?
Ich habe es tatsächlich ernst genommen.
Ehrlich gesagt,
Ich war sogar einen Moment lang glücklich.
Das war doch für deine eigene Zukunft, nicht wahr?
Nein, ich habe mich für dich gefreut, Vater.
Du bist zweifellos
der beste Gerichtsmediziner in Chang'an.
Nein, weltweit.
Genau wie du gesagt hast,
Wenn Sie
sich im ganzen Land einen Namen machen könnten
mit allem, was du gelernt hast,
Das wäre ja wunderbar!
Genug des Lobes.
Hast du dir alles gemerkt, was
du dir heute merken solltest?
Ja.
Lass es mich hören.
Wenn ein Kopf mit einer scharfen Klinge abgetrennt wird,
Der Schnitt am Schädel ist sauber und glatt.
Weitere Informationen
finden Sie im Gewebe unterhalb des Halses.
Wenn die Sehnen gekrümmt und zusammengezogen sind
und die Schulterknochen sind angehoben.
[Sprich und suche die Wahrheit]
Es bedeutet, dass das Opfer noch lebte,
als es enthauptet wurde.
Wird der Kopf nach dem Tod abgetrennt,
Die Sehnen ziehen sich nicht zusammen.
[Sprich und suche die Wahrheit]
Wenn sich der Körper in der Nähe einer Wand befindet,
Der Gerichtsmediziner muss das überprüfen
ob Blut an der Wand ist
und ob es in Sprühmustern auftritt.
[Sprich und suche die Wahrheit]
Bei Enthauptungsfällen
Der Gerichtsmediziner muss messen
der Abstand
zwischen Kopf und Schultern
und aufzeichnen
Die Position des Kopfes
im Verhältnis zum Körper.
Außerdem,
Setzen Sie den Kopf wieder auf den Hals
und messen Sie den Halsumfang.
Und schließlich
Die Familie soll die Leiche identifizieren
um zu bestätigen, dass es sich um dieselbe Person handelt.
Wenn die Mordwaffe eine flache Spitze hat,
Können Sie das als Messerstecherei aufzeichnen?
NEIN.
Nur Stichwaffen
kann als Messerstecherei gewertet werden.
Gut.
Vater,
Du musst dich jetzt ausruhen.
Ich bin heute gut gelaunt.
Ich werde Ihnen noch etwas mehr beibringen.
Ich sage es dir jetzt gleich.
Wie man eine Strychninvergiftung untersucht.
Präge es dir sorgfältig ein.
Ja.
Diejenigen, die durch Strychnin vergiftet wurden
zuerst Schwäche spüren;
Der Nacken versteift sich.
und dann die Schultern und Oberschenkel
in Krämpfe verfallen
bis der ganze Körper krampft,
sich schließlich wie ein gespannter Bogen wölben
Immer wieder bücken.
Der Schmerz gehört zu den schlimmsten, die
ein Mensch erleiden kann.
Das ist ein wahrhaft heimtückisches Gift.
In Mordfällen
Man sieht es selten.
Einige Gerichtsmediziner
Sie sind ihm in ihrer gesamten Karriere noch nie begegnet.
Aber um ein wirklich guter Gerichtsmediziner zu sein,
Sie müssen lernen
, dieses Gift zu erkennen.
Ich hab's, Vater.
Ich beneide dich wirklich.
Jugend ist ein Segen.
Du brauchst es nicht aufzuschreiben
und sich alles im Kopf merken können.
Honig,
etwas Gutes
Das wird uns bald auch passieren.
Warum sagst du das?
Weißt du was?
Unsere Tochter
hob einen ganzen Geldbeutel voller Münzen auf
heute auf der Straße.
Sie zählte sie.
Insgesamt 49 Münzen.
Welch ein vielversprechendes Zeichen!
Unsere Tochter macht sich Sorgen um die Ehe.
und ich bin mir sicher
Das bedeutet eine himmlische Fügung
ist unterwegs.
Hör auf zu träumen.
Puste die Lampe aus und geh schlafen.
45.
46.
47.
48.
49.
Eins?
Was bedeutet „eins“?
Könnte es sein?
dass innerhalb eines einzigen Tages
Wird es zu einer schicksalhaften Begegnung kommen?
„Liebeskummer in einer mondhellen Nacht.“
„Die Wolken erstrecken sich
über den fernen Himmel.“
Wer ist da draußen?
Herr,
wer bist du?
Kennen wir uns schon?
"Meine Sehnsucht erstreckt sich über zehntausend Li."
„Der helle Mond hängt einsam am Himmel.“
Herr!
[Nachtwache]
Es ist jetzt 5 Uhr morgens.
Der Morgen bricht an.
Vorsicht vor Feuer und Kerzen.
Bleibt gesund und begrüßt den Morgen.
Es ist jetzt 5 Uhr morgens.
Der Morgen bricht an.
Vorsicht vor Feuer und Kerzen.
Bleibt gesund und begrüßt den Morgen.
Von 3 Uhr morgens bis 5 Uhr morgens
[Vor zehn Jahren]
Die Wasseruhr ist stehen geblieben; alles ist still;
Die Sterne hängen tief über den Feldern;
die Gedanken schweifen ab;
Himmel und Erde sind noch wach.
Daher,
Attentäter
Oft wählen sie diesen Zeitraum, um zu töten.
Habt ihr euch alle daran erinnert?
-Ja.
Attentäter, du bist tot!
Vater! Vater!
Chan, sei still!
Vater, was ist los?
Ich hoffte, der Attentäter würde nicht kommen.
aber am Ende
Er kam trotzdem.
Ich weiß es bereits.
wer steckt dahinter
der Tod von Dong Yue.
Ich habe diesen Attentäter unterschätzt.
Wer ist da?
Dieb,
Wie kannst du es wagen, in mein Haus einzubrechen?
Pi,
statt zu lernen
was machst du hier?
Vater, du bist es.
Hast du nicht gesagt
Man sollte sich zunächst auf das Studium konzentrieren.
und Kampfsport betreiben,
wenn noch Energie übrig ist?
Beherrschung sowohl ziviler als auch Kampfkünste
macht einen außergewöhnlich.
Habe ich das gesagt?
Das hast du.
Warum bist du über die Mauer geklettert?
Das gehört auch zum Kampfsporttraining.
Übrigens, vor ein paar Tagen sagten Sie:
Du wolltest doch reiten, oder?
Ja.
Jie möchte das auch.
sehr viel!
Dann fahren wir heute.
Pack deine Sachen zusammen mit deiner Schwester.
Lass uns gehen.
Gerichtsmediziner Zhong,
Du verlässt die Stadt so früh.
Auf dem Weg, um irgendwo eine Leiche zu untersuchen?
Ich bringe meinen Kindern das Reiten bei.
Offizieller Lu,
Bitte treten Sie beiseite.
Und wenn ich es nicht tue?
Dann muss ich eben reiten.
direkt über dir.
Bußgeld.
Na los!
Welches Recht haben Sie, mich aufzuhalten?
Wenn ich keinen Grund hätte,
Ich würde dir nicht im Weg stehen!
Pi,
Sie,
Hat dir die Fahrt heute Spaß gemacht?
-Ja.
Denk daran, was ich dir gesagt habe.
Wenn du erwachsen bist,
Ihr müsst herausragende Persönlichkeiten werden.
Ja.
Bring deine Schwester nach Hause.
Vater!
Pi,
nach Hause gehen.
Offizieller Lu,
Sie haben vom Kämpfen abgesehen
vor meinen Kindern.
Danke schön.
Sie haben Zheng Hao benutzt, um Dong Yue zu ermorden –
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen
um sicherzustellen
Du würdest gewinnen
Der Wettbewerb der Gerichtsmediziner.
Dein Plan
war viel zu bösartig und hinterhältig.
Es scheint
Du hast nicht die Absicht
abzusteigen und dich zu ergeben.
Ich habe den Namen General Lyu verwendet.
Ein General kann im Kampf sterben
aber steigt niemals ab, um sich zu ergeben.
Nun ja, als Gerichtsmediziner,
Man kann auch zu Pferd kämpfen?
Probier mich aus, und du wirst es wissen.
Vor zwei Jahren
Ich hörte den General
der Rechten Kaiserlichen Garde
hat im Alleingang die vier Geister
auf dem Geistermarkt vernichtet.
mit einem dreiteiligen Speer.
Ich war tief beeindruckt.
Also habe ich es modifiziert
dieser Schlangenspeer
das mir jahrelang gute Dienste geleistet hatte.
Ich wurde als Sklave geboren
und trainierte seit seiner Kindheit hart.
Nur indem man Gerichtsmediziner wird
Bin ich vom Sklavenstatus
zum niedrigen Status aufgestiegen?
Aber es verging kein Tag, an dem das aufhörte
Literatur studieren
oder Kampfsportarten ausüben.
Wenn du mich heute besiegst,
Ich werde Ihr Können anerkennen.
Aber wenn ich dich vom Pferd hole
mit einem einzigen Stoß meines Speers,
dann irgendeine fremde Nation
wird gewinnen
einen großartigen General Zhong, der seine Armeen anführen sollte.
General Zhong, was?
Um sich einen Namen zu machen,
Du wirst das Tang-Reich verraten?
Genug geredet. Nur zu!
Man sagt, die Kampfkünste des Bösewichts
seien gewaltig.
Wenn Sie nicht eingegriffen hätten, um zu helfen,
wir in der Wannischen Grafschaft
würde ich wirklich nicht
haben ihn erwischt.
Verzichten Sie auf Schmeicheleien.
Xue Huan ist bereits vorausgegangen.
in die Bezirke, um die Fälle zu bearbeiten.
Ich werde Ihnen während des Verhörs keine Gesellschaft leisten
.
Lebewohl.
Lu Lingfeng!
Lingfeng,
Ich stehe in deiner Schuld.
Vielen Dank.
Ich hoffe, Wannian County,
unter der Herrschaft von Sheriff Su,
genießt lang anhaltenden Frieden.
Möge der Landkreis Wannian
dauerhaften Frieden genießen.
Ich bin unschuldig.
Sheriff Su,
als Meister Di Leute verhaftete
Er stützte sich stets auf stichhaltige Beweise.
Du hältst dich für schlau.
und hinterließen keinerlei Spuren?
Ich tue es, na und?
Ohne konkrete Beweise,
Ich werde es niemals gestehen.
[An den Zheng von Xingyang]
[Einladung]
Die Beschriftung des Briefes
weist Spuren von Braun auf,
die mit der schwarzen Tinte vermischt sind.
Das sollte sein
Pigment aus der Malerei.
Das bedeutet, dass die Person
entweder regelmäßig malt
oder hat ständig einen Maler an seiner Seite.
Du hast deinen Sohn Pi genannt.
und deine Tochter Jie.
Das sind genau die Schriftzeichen
von Kaiser Wu von Wei.
benutzte er für seine eigenen Kinder.
Na und?
Ihre Tochter heißt Zhong Jie.
Du hast sie im Malen ausgebildet.
seit ihrer Kindheit
Nicht wahr?
Zhong Jie,
Du malst sehr gut.
Ich bin einfach nur neugierig.
Wie bewahrt man den Maltisch auf?
So perfekt ordentlich?
Das liegt daran, dass Vater es niemandem erlaubt.
um diese Tabelle zu verwenden
nicht einmal Pi,
und nicht einmal Vater selbst.
Wo schreibt Ihr Vater denn normalerweise?
Wenn Vater schreiben muss,
Er benutzt einfach meine Farbschalen.
und kommt damit zurecht.
Wenn Sie es für notwendig halten,
Wir können das überprüfen.
Der Brief an Zheng Hao
und die Einladungen
an diese fünf Gerichtsmediziner
wurden hier mit Tinte geschrieben.
Und du, Zhong Shizai,
sind im Umgang mit dem Pinsel äußerst geschickt.
Doch du hast so getan, als ob
Analphabet zu sein.
Die Handschrift auf den Briefen—
[General Lyu]
Du hast es absichtlich ungeschickt aussehen lassen.
Rechts?
Das ist nichts weiter als Spekulation.
Su Wuming,
Du konntest den Fall nicht selbst lösen.
Sie haben also eine Frau geschickt
Um meine Tochter auszutricksen?
Diese Dame ist keine gewöhnliche Person.
Sie ist Miss Pei Xijun.
Ich würde nicht sagen, dass sie die beste Malerin ist.
in ganz Chang'an,
Aber sie ist definitiv die Beste
unter den Malerinnen in Chang'an.
Wirklich?
Fräulein Pei,
Könnte meine Tochter Ihre Schülerin werden?
Sie ist sehr talentiert.
Du solltest zuerst gestehen.
Schau dir das an.
Ich habe es in deinem Haus gefunden.
Überzeugen Sie sich selbst.
Leg es ihm an.
Kommen.
Schau dir das mal an.
Wer hat das gemalt?
Miss Pei
Ich habe es
nach der Beschreibung von Gao Wuniang gezeichnet.
Zählt das?
Als stichhaltige Beweise nun?
Fräulein Pei,
Bitte nehmen Sie Jie als Ihre Schülerin an.
NEIN.
Bitte nehmen Sie sie mit.
als deine Patentochter.
Fräulein Pei,
Jie ist klug und pflichtbewusst gegenüber seinen Kindern.
Ich kann es wirklich nicht ertragen
um sie ihr ganzes Leben lang in diesem niedrigen Status belassen zu lassen
.
Zhong Shizai,
Zhong Jie ist sehr begabt.
Und ich mag sie auch.
Wenn sich die Gelegenheit ergibt,
Ich werde ihr auf jeden Fall Malen beibringen.
Aber das ist der Gerichtssaal.
Steh jetzt auf.
ICH…
Zhong Shizai,
Du liebst deine Kinder von ganzem Herzen.
Das ist aber keine Entschuldigung für deine Verbrechen.
Ich habe niemanden direkt getötet.
Ich habe gerade jemanden zum Abendessen eingeladen.
Was ist daran falsch?
Zheng Hao tötete aus Rache.
Was hat das mit mir zu tun?
Nur um sicherzugehen
Sie könnten beim
Wettbewerb der Gerichtsmediziner unter die ersten drei kommen.
Du hast sogar versucht, deinen eigenen Mentor zu töten
Wer hat dir deine Fähigkeiten beigebracht?
Zhong Shizai,
Welche anderen Verbrechen haben Sie begangen?
Beichte die Wahrheit!
Ich nicht!
Herr Geng hatte dies bereits vorhergesehen.
Das würdest du sagen.